Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: shikigami kiyofusa<tab>shikigami kiyofusa
ja: シキガミ・キヨフサ<tab>

source: shikigami koja<tab>shikigami koja
ja: シキガミ・コジャ<tab>

source: Kirata<tab>Kirata
ja: キラタ<tab>

source: Narantsetseg<tab>Narantsetseg
ja: ナランツェツェグ<tab>

source: Qatun Coldwind<tab>Qatun Coldwind
ja: 寒風のクァトゥン<tab>

source: Khatayin warrior<tab>Khatayin warriors
ja: カタイン族の戦士<tab>

source: Uyagiri warrior<tab>Uyagiri warriors
ja: ウヤギル族の戦士<tab>

source: Olkund poacher<tab>Olkund poachers
ja: オルクンド族の密猟者<tab>

source: Sampati<tab>Sampati
ja: サムパティ<tab>

source: Mol dzotamer<tab>Mol dzotamers
ja: モル族の牛飼い<tab>

source: Rudra<tab>Rudra
ja: ルドラ<tab>

source: Vochu<tab>Vochu
ja: ブオチュー<tab>

source: Bukidai the Wandering River<tab>Bukidai the Wandering River
ja: 外連のブキダイ<tab>

source: Qestiri merchant<tab>Qestiri merchants
ja: ケスティル族の商人<tab>

source: Hatan<tab>Hatan
ja: ステップ・ハタン<tab>

source: Oroniri youth<tab>Oroniri youths
ja: オロニル族の若者<tab>

source: Ura brute<tab>Ura brutes
ja: ウラ族の悪漢<tab>

source: Undsiig<tab>Undsiig
ja: フン・ウンデス<tab>

source: Tsaagan Mangas<tab>Tsaagan Mangas
ja: マンガス<tab>

source: Olkund dzotamer<tab>Olkund dzotamers
ja: オルクンド族の牛飼い<tab>

source: tribute to Gergei<tab>tributes to Gergei
ja: ゲルゲイ・チョロー<tab>

source: tamed dzo<tab>tamed dzos
ja: オルクンド族のケナガウシ<tab>

source: pack gedan<tab>pack gedan
ja: パックガーダン<tab>

source: Gulo Khan<tab>Gulo Khan
ja: グログロハーン<tab>

source: Stinkskin<tab>Stinkskin
ja: スティンクスキン<tab>

source: Mahishasura<tab>Mahishasura
ja: マヒシャスラ<tab>

source: Mol shepherd<tab>Mol shepherds
ja: モル族の羊飼い<tab>

source: Manikantha<tab>Manikantha
ja: マニカンタ<tab>

source: Chief Khalja<tab>Chief Khalja
ja: 族長カールジャ<tab>

source: Sokhatai<tab>Sokhatai
ja: ソックハタイ<tab>

source: Anarba<tab>Anarba
ja: アナーバ<tab>

source: Altani<tab>Altani
ja: アルタニ<tab>

source: Ugundi warrior<tab>Ugundi warriors
ja: ウグンド族の戦士<tab>

source: Saumanasa<tab>Saumanasa
ja: サウマナサ<tab>

source: Anjana<tab>Anjana
ja: アンジャナ<tab>

source: Dataqi sheep<tab>Dataqi sheep
ja: ダタク族の羊<tab>

source: Earthly Star<tab>Earthly Stars
ja: アーサリースター<tab>

source: Demi-Bahamut<tab>Demi-Bahamut
ja: デミ・バハムート<tab>

source: Namazu stickywhisker<tab>Namazu stickywhiskers
ja: ヌスット・ナマズオ<tab>

source: Abharamu<tab>Abharamu
ja: アブハラム<tab>

source: canal mossling<tab>canal mosslings
ja: カナル・モスモス<tab>

source: canal sheep<tab>canal sheep
ja: カナル・シープ<tab>

source: canal halgai<tab>canal halgai
ja: カナル・ハルガイ<tab>

source: canal fluturini<tab>canal fluturini
ja: カナル・フルトゥリーニ<tab>

source: canal matamata<tab>canal matamata
ja: カナル・マタマタ<tab>

source: canal craklaw<tab>canal craklaws
ja: カナル・クラックロー<tab>

source: canal ruszor<tab>canal ruszors
ja: カナル・ルスゾル<tab>

source: canal ray<tab>canal rays
ja: カナル・ストライプレイ<tab>

source: canal rockfin<tab>canal rockfins
ja: カナル・ロックフィン<tab>

source: canal ogrebon<tab>canal ogrebons
ja: カナル・オーガボン<tab>

source: canal kongamato<tab>canal kongamato
ja: カナル・コンガマトー<tab>

source: canal achamoth<tab>canal achamoths
ja: カナル・アカモート<tab>

source: canal bloodglider<tab>canal bloodgliders
ja: カナル・ブラッドグライダー<tab>

source: canal fan<tab>canal fans
ja: カナル・エンチャンテッド・ファン<tab>

source: canal dhruva<tab>canal dhruvas
ja: カナル・ドルヴァ<tab>

source: canal cardian<tab>canal cardians
ja: カナル・カーディアン<tab>

source: canal anala<tab>canal analas
ja: カナル・アナラ<tab>

source: canal anila<tab>canal anilas
ja: カナル・アニラ<tab>

source: canal dhara<tab>canal dhara
ja: カナル・ダラ<tab>

source: canal apa<tab>canal apas
ja: カナル・アーパス<tab>

source: canal soblyn<tab>canal soblyns
ja: カナル・ソブラン<tab>

source: canal phoebad<tab>canal phoebads
ja: カナル・フォーバッド<tab>

source: canal chelone<tab>canal chelones
ja: カナル・ケローネ<tab>

source: canal vepar<tab>canal vepars
ja: カナル・ヴェパル<tab>

source: canal hippomaritimus<tab>canal hippomaritimuses
ja: カナル・ヒッポマリティムス<tab>

source: canal bombfish<tab>canal bombfish
ja: カナル・ボムフィッシュ<tab>

source: canal coralshell<tab>canal coralshells
ja: カナル・コーラルシェル<tab>

source: canal monk<tab>canal monks
ja: カナル・シーモンク<tab>

source: canal marid<tab>canal marids
ja: カナル・マーリド<tab>

source: canal sasquatch<tab>canal sasquatches
ja: カナル・サスカッチ<tab>

source: canal dhalmel<tab>canal dhalmels
ja: カナル・ダルメル<tab>

source: canal gagana<tab>canal gaganas
ja: カナル・ガガナ<tab>

source: canal chuluu<tab>canal chuluu
ja: カナル・フン・チョロー<tab>

source: canal urolith<tab>canal uroliths
ja: カナル・ウロリス<tab>

source: canal scorpion<tab>canal scorpions
ja: カナル・ラーヴァスコーピオン<tab>

source: canal scorpling<tab>canal scorplings
ja: カナル・スコープリング<tab>

source: canal crab<tab>canal crabs
ja: カナル・ラーヴァ・クラブ<tab>

source: canal wraith<tab>canal wraiths
ja: カナル・レイス<tab>

source: canal keeper<tab>canal keepers
ja: カナル・キーパー<tab>

source: canal iron corse<tab>canal iron corses
ja: カナル・アイアンコース<tab>

source: canal arachne<tab>canal arachnes
ja: カナル・アルケニー<tab>

source: canal diremite<tab>canal diremites
ja: カナル・ダイアマイト<tab>

source: canal banemite<tab>canal banemites
ja: カナル・ベーンマイト<tab>

source: canal ogre<tab>canal ogres
ja: カナル・オーガ<tab>

source: canal drake<tab>canal drakes
ja: カナル・ドレイク<tab>

source: canal bomb<tab>canal bombs
ja: カナル・ボム<tab>

source: canal mammoth<tab>canal mammoths
ja: カナル・マンモス<tab>

source: canal yeti<tab>canal yetis
ja: カナル・イエティ<tab>

source: canal commander<tab>canal commanders
ja: カナル・アイスコマンダー<tab>

source: canal grenade<tab>canal grenades
ja: カナル・グレネード<tab>

source: canal koja<tab>canal koja
ja: カナル・コジャ<tab>

source: canal banshee<tab>canal banshees
ja: カナル・バンシー<tab>

source: canal specter<tab>canal specters
ja: カナル・スペクター<tab>

source: canal shuck<tab>canal shucks
ja: カナル・シャック<tab>

source: canal kiyofusa<tab>canal kiyofusa
ja: カナル・キヨフサ<tab>

source: canal onmitsu<tab>canal onmitsu
ja: カナル・オンミツ<tab>

source: canal hanya<tab>canal hanya
ja: カナル・ハンニャ<tab>

source: canal tengu<tab>canal tengu
ja: カナル・カラステング<tab>

source: canal pteranodon<tab>canal pteranodons
ja: カナル・プテラノドン<tab>

source: canal gowrow<tab>canal gowrows
ja: カナル・ガウロウ<tab>

source: canal brachiosaur<tab>canal brachiosaurs
ja: カナル・ブラキオレイドス<tab>

source: canal gallimimus<tab>canal gallimimuses
ja: カナル・ガッリミムス<tab>

source: canal treant<tab>canal treants
ja: カナル・トレント<tab>

source: canal golem<tab>canal golems
ja: カナル・ウッドゴーレム<tab>

source: canal leshy<tab>canal leshies
ja: カナル・レーシー<tab>

source: canal roselet<tab>canal roselets
ja: カナル・ローズレット<tab>

source: canal muud suud<tab>canal muud suuds
ja: カナル・ムードスード<tab>

source: canal minotaur<tab>canal minotaurs
ja: カナル・ミノタウロス<tab>

source: canal Matanga<tab>canal Matanga
ja: カナル・マタンガ<tab>

source: canal vanara<tab>canal vanaras
ja: カナル・ヴァナラ<tab>

source: canal purbol<tab>canal purbols
ja: カナル・プルボル<tab>

source: canal corpse flower<tab>canal corpse flowers
ja: カナル・コープスフラワー<tab>

source: canal belladonna<tab>canal belladonnas
ja: カナル・ベラドンナ<tab>

source: canal ochu<tab>canal ochus
ja: カナル・オチュー<tab>

source: canal fire homunculus<tab>canal fire homunculi
ja: カナル・ファイアホムンクルス<tab>

source: canal vindthurs<tab>canal vindthurs
ja: カナル・ヴィンドスルス<tab>

source: canal ice homunculus<tab>canal ice homunculi
ja: カナル・アイスホムンクルス<tab>

source: canal wind homunculus<tab>canal wind homunculi
ja: カナル・ウィンドホムンクルス<tab>

source: canal conodont<tab>canal conodonts
ja: カナル・コノドント<tab>

source: canal lightning homunculus<tab>canal lightning homunculi
ja: カナル・ライトニングホムンクルス<tab>

source: canal flamebeast<tab>canal flamebeasts
ja: カナル・フレイムビースト<tab>

source: canal icebeast<tab>canal icebeasts
ja: カナル・アイスビースト<tab>

source: canal windbeast<tab>canal windbeasts
ja: カナル・ウィンドビースト<tab>

source: canal thunderbeast<tab>canal thunderbeasts
ja: カナル・サンダービースト<tab>

source: Gurbesu the Goro<tab>Gurbesu the Goro
ja: ゴロ族の狩人グルベス<tab>

source: Goro warrior<tab>Goro warriors
ja: ゴロ族の戦士<tab>

source: Goro hunter<tab>Goro hunters
ja: ゴロ族の狩人<tab>

source: crimson shard<tab>crimson shards
ja: 魔石の赤片<tab>

source: sable shard<tab>sable shards
ja: 魔石の黒片<tab>

source: summoning circle<tab>summoning circles
ja: 召喚魔紋<tab>

source: blizzard sprite<tab>blizzard sprites
ja: ブリザガスプライト<tab>

source: summoned golem<tab>summoned golems
ja: サモンゴーレム<tab>

source: gemstone golem<tab>gemstone golems
ja: ジェムゴーレム<tab>

source: Origins of Thunder<tab>Origins of Thunder
ja: オリジン・サンダー<tab>

source: star shard<tab>star shards
ja: 星片<tab>

source: throwing spear<tab>throwing spears
ja: 投げ槍<tab>

source: spirit orb<tab>spirit orbs
ja: 霊気球<tab>

source: empty vessel<tab>empty vessels
ja: 昏倒した身体<tab>

source: salvaged slasher<tab>salvaged slashers
ja: 鹵獲スラッシャー<tab>

source: the Lasting Manuscript<tab>the Lasting Manuscripts
ja: マニュスクリプト<tab>

source: empty assassin<tab>empty assassins
ja: 傀儡の暗殺者<tab>

source: Lambard the Regal<tab>Lambard the Regal
ja: 紫炎のランバード<tab>

source: voidfire<tab>voidfires
ja: ヴォイドファイア<tab>

source: Fear Gorta<tab>Fear Gorta
ja: フィアー・ゴータ<tab>

source: empty archmagus<tab>empty archmagi
ja: 傀儡の魔道士長<tab>

source: summoning circle<tab>summoning circles
ja: 召喚の魔紋<tab>

source: Sarameya<tab>Sarameya
ja: サーラメーヤ<tab>

source: bloodshot hecteyes<tab>bloodshot hecteyes
ja: ブラッドショット・ヘクトアイズ<tab>

source: bloody cur<tab>bloody curs
ja: 薄汚れた猟犬<tab>

source: Princess Yuki<tab>Princess Yuki
ja: 忍姫のユキ<tab>

source: Zakuro Brightblood<tab>Zakuro Brightblood
ja: 鮮血のザクロ<tab>

source: Garnet bounder<tab>Garnet bounders
ja: 柘榴衆の郎党<tab>

source: Garnet lookout<tab>Garnet lookouts
ja: 柘榴衆の見張り<tab>

source: Garnet brute<tab>Garnet brutes
ja: 柘榴衆の悪漢<tab>

source: Beroald the Last Standing<tab>Beroald the Last Standing
ja: 滅殺のベロアルド<tab>

source: loyal grunt<tab>loyal grunts
ja: ベロアルドの手下<tab>

source: old guard staff<tab>old guard staves
ja: 守旧派の幻術士<tab>

source: Nourval of the Branching Path<tab>Nourval of the Branching Path
ja: 葉脈のヌールヴァル<tab>

source: old guard spear<tab>old guard spears
ja: 守旧派の槍術士<tab>

source: old guard bow<tab>old guard bows
ja: 守旧派の弓術士<tab>

source: binding<tab>bindings
ja: 鉄鎖<tab>

source: vril<tab>vril
ja: ラクシュミエーテル<tab>

source: empty magus<tab>empty magi
ja: 傀儡の魔道士<tab>

source: looming shadow<tab>looming shadows
ja: 落下地点<tab>

source: gelling mass<tab>gelling masses
ja: サリ不完全体<tab>

source: Principia<tab>Principia
ja: プリンキピア<tab>

source: summoning node<tab>summoning nodes
ja: 召喚システム<tab>

source: summoned minotaur<tab>summoned minotaurs
ja: サモン・ミノタウルス<tab>

source: aetherochemical explosive<tab>aetherochemical explosives
ja: 魔科学爆弾<tab>

source: FX1975<tab>FX1975s
ja: FX1975<tab>

source: FX1979<tab>FX1979s
ja: FX1979<tab>

source: Sephirot-Egi<tab>Sephirot-Egi
ja: セフィロト・エギ<tab>

source: Sephirot Binah<tab>Sephirot Binah
ja: セフィロト・ビナー<tab>

source: Flame Private Crispin<tab>Flame Private Crispin
ja: クリスピン上等闘兵<tab>

source: Flame Sergeant Denise<tab>Flame Sergeant Denise
ja: デニース闘軍曹<tab>

source: Jajasamu<tab>Jajasamu
ja: ジャジャサム少闘士<tab>

source: off-center summoner<tab>off-center summoners
ja: 謎めいた召喚士<tab>

source: elder demiwyvern<tab>elder demiwyverns
ja: エルダー・デミワイバーン<tab>

source: demiwyvern<tab>demiwyverns
ja: デミワイバーン<tab>

source: baldanders<tab>baldanders
ja: バルダンデルス<tab>

source: High Summoner Sari<tab>High Summoner Sari
ja: 大召喚士サリ<tab>

source: violent wind<tab>violent winds
ja: 嵐風<tab>

source: potent petrosphere<tab>potent petrospheres
ja: ペトロスフィアII<tab>

source: petrosphere<tab>petrospheres
ja: ペトロスフィアI<tab>

source: masked lancer<tab>masked lancers
ja: 覆面の槍術士<tab>

source: masked archer<tab>masked archers
ja: 覆面の弓術士<tab>

source: Setoto<tab>Setoto
ja: セトト<tab>

source: manasnatcher<tab>manasnatchers
ja: マナスナッチャー<tab>

source: shattered mana idol<tab>shattered mana idols
ja: マナアイドルの残骸<tab>

source: ball lightning<tab>balls of lightning
ja: 雷球<tab>

source: the Element of Surprise<tab>the Element of Surprise
ja: 速攻の軍学書<tab>

source: problematic poacher<tab>problematic poachers
ja: 荒々しい密猟者<tab>

source: aggressive gyuki<tab>aggressive gyuki
ja: 猛るギュウキ<tab>

source: aggressive shark<tab>aggressive sharks
ja: 猛るトビザメ<tab>

source: growling gyuki<tab>growling gyuki
ja: 怒れるギュウキ<tab>

source: great dragon<tab>great dragons
ja: ドラゴングレイト<tab>

source: slave to the beast<tab>slaves to the beast
ja: フンババ・フォロワー<tab>

source: smoked soblyn<tab>smoked soblyns
ja: スモークド・ソブラン<tab>

source: specter guard<tab>specter guards
ja: ガード・スペクター<tab>

source: lone bi fang<tab>lone bi fang
ja: ナガレ・ヒッポウ<tab>

source: Amahire's ray<tab>Amahire's rays
ja: アマヒレ衆のシマエイ<tab>

source: ashigaru yumemi<tab>ashigaru yumemi
ja: アシガルユメミ<tab>

source: Namazu sneakthief<tab>Namazu sneakthieves
ja: コソドロ・ナマズオ<tab>

source: moist Namazu<tab>moist Namazu
ja: 潤いナマズオ<tab>

source: royal ant<tab>royal ants
ja: キングスアント<tab>

source: royal morpho<tab>royal morphos
ja: キングスモルフォ<tab>

source: Vira beadmaid<tab>Vira beadmaids
ja: ウィルラの職人<tab>

source: imperial predator<tab>imperial predators
ja: インペリアル・プレデター<tab>

source: Forlorn maiden<tab>Forlorn maidens
ja: フォーローン・メイデン<tab>

source: the Forlorn<tab>the Forlorn
ja: フォーローン<tab>

source: sneaky poacher<tab>sneaky poachers
ja: 狡猾そうな密猟者<tab>

source: stealthy poacher<tab>stealthy poachers
ja: 無口な密猟者<tab>

source: horrific bhoot<tab>horrific bhoots
ja: ホリフィック・ブフート<tab>

source: mammoth calf<tab>mammoth calves
ja: マンモス・カフ<tab>

source: alpha ymir<tab>alpha ymirs
ja: アルファ・ユミール<tab>

source: territorial ymir<tab>territorial ymirs
ja: テリトリアル・ユミール<tab>

source: alpha griffin<tab>alpha griffins
ja: アルファ・グリフィン<tab>

source: territorial gagana<tab>territorial gaganas
ja: テリトリアル・ガガナ<tab>

source: alpha vanara<tab>alpha vanaras
ja: アルファ・ヴァナラ<tab>

source: territorial gulo gulo<tab>territorial gulo gulo
ja: テリトリアル・グログロ<tab>

source: alpha gazellehawk<tab>alpha gazellehawks
ja: アルファ・ガゼルホーク<tab>

source: territorial gazellehawk<tab>territorial gazellehawks
ja: テリトリアル・ガゼルホーク<tab>

source: alpha kiyofusa<tab>alpha kiyofusa
ja: アルファ・キヨフサ<tab>

source: territorial koja<tab>territorial koja
ja: テリトリアル・コジャ<tab>

source: alpha minotaur<tab>alpha minotaurs
ja: アルファ・ミノタウロス<tab>

source: territorial pantera<tab>territorial panteras
ja: テリトリアル・パンテーラ<tab>

source: territorial tiger<tab>territorial tigers
ja: テリトリアル・タイガー<tab>

source: territorial gedan<tab>territorial gedan
ja: テリトリアル・ガーダン<tab>

source: territorial baras<tab>territorial baras
ja: テリトリアル・ベルス<tab>

source: territorial yabby<tab>territorial yabbies
ja: テリトリアル・タラシナ<tab>

source: territorial chelone<tab>territorial chelones
ja: テリトリアル・ケローネ<tab>

source: territorial crag claw<tab>territorial crag claws
ja: テリトリアル・クラッグクロウ<tab>

source: territorial coralshell<tab>territorial coralshells
ja: テリトリアル・コーラルシェル<tab>

source: territorial rockfin<tab>territorial rockfins
ja: テリトリアル・ロックフィン<tab>

source: territorial hippomaritimus<tab>territorial hippomaritimuses
ja: テリトリアル・ヒッポマリティムス<tab>

source: territorial bombfish<tab>territorial bombfish
ja: テリトリアル・ボムフィッシュ<tab>

source: territorial chapuli<tab>territorial chapulis
ja: テリトリアル・チャプリ<tab>

source: territorial antlion<tab>territorial antlions
ja: テリトリアル・アントリオン<tab>

source: territorial scarab beetle<tab>territorial scarab beetles
ja: テリトリアル・スカラベ<tab>

source: territorial fly<tab>territorial flies
ja: テリトリアル・フライ<tab>

source: territorial bi fang<tab>territorial bi fang
ja: アルファ・ヒッポウ<tab>

source: territorial muu shuwuu<tab>territorial muu shuwuu
ja: テリトリアル・モー・ショボー<tab>

source: territorial hornbill<tab>territorial hornbills
ja: テリトリアル・ベニツノ<tab>

source: territorial belladonna<tab>territorial belladonnas
ja: アルファ・ベラドンナ<tab>

source: territorial fluturini<tab>territorial fluturinis
ja: テリトリアル・フルトゥリーニ<tab>

source: territorial gazellehawk<tab>territorial gazellehawk
ja: テリトリアル・ガゼルホーク<tab>

source: daughter of Ankabut<tab>daughter of Ankabut
ja: アンカブート・ドーター<tab>

source: salt sapria<tab>salt sapria
ja: ソルト・サプリア<tab>

source: mirthful mer-maiden<tab>mirthful mer-maidens
ja: 海を楽しむ乙女<tab>

source: moved mer-maiden<tab>moved mer-maidens
ja: 海を感じる乙女<tab>

source: amoral merchant<tab>amoral merchants
ja: 卑しい悪徳商人<tab>

source: faithful fisher<tab>faithful fishers
ja: 生真面目な漁師<tab>

source: brutish brute<tab>brutish brutes
ja: 悪徳商人の用心棒<tab>

source: reeking receptacle<tab>reeking receptacles
ja: 魚入りの木箱<tab>

source: Moonfire snipper<tab>Moonfire snippers
ja: ムーンファイア・スニッパー<tab>

source: Moonfire colibri<tab>Moonfire colibri
ja: ムーンファイア・コリブリ<tab>

source: anomalous assassin<tab>anomalous assassins
ja: 不気味な暗殺者<tab>

source: empty archmagus<tab>empty archmagi
ja: 傀儡の魔道士長<tab>

source: empty magus<tab>empty magi
ja: 傀儡の魔道士<tab>

source: Jebei<tab>Jebei
ja: ジェベイ<tab>

source: Gesi hunter<tab>Gesi hunters
ja: ゲシ族の狩人<tab>

source: Oroniri warrior<tab>Oroniri warriors
ja: オロニル族の戦士<tab>

source: Dotharli hunter<tab>Dotharli hunters
ja: ドタール族の狩人<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Qestiri warrior<tab>Qestiri warriors
ja: ケスティル族の戦士<tab>

source: Dotharli warrior<tab>Dotharli warriors
ja: ドタール族の戦士<tab>

source: Mark L heavy cannon<tab>Mark L heavy cannons
ja: L式カノン砲<tab>

source: rabid teleoceras<tab>rabid teleocerases
ja: チャージング・テレオケラス<tab>

source: bonza yabby<tab>bonza yabbies
ja: ソルト・タラシナ<tab>

source: spotted sea serpent<tab>spotted sea serpents
ja: マダラウミヘビ<tab>

source: wild dzo<tab>wild dzos
ja: ナガレ・ケナガウシ<tab>

source: Moonfire Faire chaperone<tab>Moonfire Faire chaperones
ja: 紅蓮祭実行委員<tab>

source: seaboard angler<tab>seaboard anglers
ja: ビーチ・アングラー<tab>

source: Anemossling<tab>Anemosslings
ja: アネモスモス<tab>

source: Scape leech<tab>Scape leeches
ja: スケープ・リーチ<tab>

source: Eurekan screamer<tab>Eurekan screamers
ja: エウレカ・スクリーマー<tab>

source: sea pugil<tab>sea pugils
ja: シー・プギル<tab>

source: heartbroken ochu<tab>heartbroken ochus
ja: ハートブレイク・オチュー<tab>

source: seaboard ogrebon<tab>seaboard ogrebons
ja: ビーチ・オーガボン<tab>

source: Valbol<tab>Valbols
ja: バルボル<tab>

source: xurble<tab>xurbles
ja: ズーブル<tab>

source: flowering sabotender<tab>flowering sabotenders
ja: フラワーテンダー<tab>

source: squib<tab>squibs
ja: スクイブ<tab>

source: glade wivre<tab>glade wivres
ja: グレード・ウィヴル<tab>

source: migratory chapuli<tab>migratory chapulis
ja: ミグラトリー・チャプリ<tab>

source: sea bishop<tab>sea bishops
ja: シー・ビショップ<tab>

source: hybrid hog<tab>hybrid hogs
ja: ハイブリッド・ホッグ<tab>

source: Anemos harpeia<tab>Anemos harpeias
ja: アネモス・ハルペイア<tab>

source: darner<tab>darners
ja: ダーナー<tab>

source: black wolf<tab>black wolves
ja: ブラックウルフ<tab>

source: wild baboulas<tab>wild baboulae
ja: ワイルド・バブラス<tab>

source: Val bear<tab>Val bears
ja: バル・ベアー<tab>

source: pneumaflayer<tab>pneumaflayers
ja: ニューマフレア<tab>

source: leopard<tab>leopards
ja: レオパード<tab>

source: Bigfoot<tab>Bigfeet
ja: ビッグフット<tab>

source: Val leshy<tab>Val leshies
ja: バル・レーシー<tab>

source: abraxas<tab>abraxases
ja: アブラクサス<tab>

source: phobosuchus<tab>phobosuchus
ja: フォボスクス<tab>

source: quickwater snake<tab>quickwater snakes
ja: ネロディア<tab>

source: old goobbue<tab>old goobbues
ja: オールド・グゥーブー<tab>

source: stalker ziz<tab>stalker ziz
ja: ストーカー・ジズ<tab>

source: gardenkeeper<tab>gardenkeepers
ja: ガーデンキーパー<tab>

source: khor claw<tab>khor claws
ja: コールクロウ<tab>

source: glacier golem<tab>glacier golems
ja: グレイシャーゴーレム<tab>

source: Anemos sanuwa<tab>Anemos sanuwas
ja: アネモス・サヌワ<tab>

source: henbane<tab>henbanes
ja: ヘンベイン<tab>

source: Val skatene<tab>Val skatenes
ja: バル・スカネテ<tab>

source: Val biloko<tab>Val bilokos
ja: バル・ビロコ<tab>

source: monoeye<tab>monoeyes
ja: モノアイ<tab>

source: plantoid<tab>plantoids
ja: プラントイド<tab>

source: Old World zu<tab>Old World zu
ja: オールドワールド・ズー<tab>

source: Eurekan dahak<tab>Eurekan dahaks
ja: エウレカ・ダハーカ<tab>

source: canal onion<tab>canal onions
ja: カナル・オニオン<tab>

source: canal egg<tab>canal eggs
ja: カナル・エッグ<tab>

source: canal garlic<tab>canal garlics
ja: カナル・ガーリック<tab>

source: canal tomato<tab>canal tomatoes
ja: カナル・トマト<tab>

source: canal queen<tab>canal queens
ja: カナル・クイーン<tab>

source: the canal crew<tab>the canal crew
ja: カナル・マンドラーズ<tab>

source: Airavata<tab>Airavata
ja: アイラーヴァタ<tab>

source: golden dhara<tab>golden dharas
ja: ゴールデン・ダラ<tab>

source: golden apa<tab>golden apas
ja: ゴールデン・アーパス<tab>

source: reiryu<tab>reiryu
ja: 霊龍<tab>

source: Falcon core<tab>Falcon cores
ja: ファルコン・コア<tab>

source: Raven core<tab>Raven cores
ja: レイヴン・コア<tab>

source: South Falcon Tower<tab>South Falcon Towers
ja: サウス・ファルコンタワー<tab>

source: South Raven Tower<tab>South Raven Towers
ja: サウス・レイヴンタワー<tab>

source: North Falcon Tower<tab>North Falcon Towers
ja: ノース・ファルコンタワー<tab>

source: North Raven Tower<tab>North Raven Towers
ja: ノース・レイヴンタワー<tab>

source: Falcon Chaser<tab>Falcon Chasers
ja: ファルコン・チェイサー<tab>

source: Raven Chaser<tab>Raven Chasers
ja: レイヴン・チェイサー<tab>

source: Falcon Oppressor<tab>Falcon Oppressors
ja: ファルコン・オプレッサー<tab>

source: Raven Oppressor<tab>Raven Oppressors
ja: レイヴン・オプレッサー<tab>

source: Falcon Justice<tab>Falcon Justices
ja: ファルコン・ジャスティス<tab>

source: Raven Justice<tab>Raven Justices
ja: レイヴン・ジャスティス<tab>

source: Falcon viking<tab>Falcon vikings
ja: ファルコン・バイキング<tab>

source: Raven viking<tab>Raven vikings
ja: レイヴン・バイキング<tab>

source: Falcon magus<tab>Falcon magi
ja: ファルコン・マグス<tab>

source: Raven magus<tab>Raven magi
ja: レイヴン・マグス<tab>

source: Red pillager<tab>Red pillagers
ja: 紅甲羅の略奪者<tab>

source: Red pillager<tab>Red pillagers
ja: 紅甲羅の略奪者<tab>

source: Red pillager<tab>Red pillagers
ja: 紅甲羅の略奪者<tab>

source: man-eating gasame<tab>man-eating gasame
ja: 大食いガサメ<tab>

source: spry gyuki<tab>spry gyuki
ja: 活きのいいギュウキ<tab>

source: kaen anala<tab>kaen analas
ja: カエン・アナラ<tab>

source: goen anala<tab>goen analas
ja: ゴウエン・アナラ<tab>

source: quivering coffer<tab>quivering coffers
ja: うごめく宝箱<tab>

source: spawning tatsunoko<tab>spawning tatsunoko
ja: 卵持ちのタツノコ<tab>

source: strongshell of the Red<tab>strongshells of the Red
ja: 紅甲羅の衛兵<tab>

source: strongshell of the Red<tab>strongshells of the Red
ja: 紅甲羅の衛兵<tab>

source: strongshell of the Red<tab>strongshells of the Red
ja: 紅甲羅の衛兵<tab>

source: clever little ray<tab>clever little rays
ja: 碧のシマエイ<tab>

source: Red ambusher<tab>Red ambushers
ja: 紅甲羅の襲撃者<tab>

source: Red ambusher<tab>Red ambushers
ja: 紅甲羅の襲撃者<tab>

source: Red ambusher<tab>Red ambushers
ja: 紅甲羅の襲撃者<tab>

source: slickshell of the Red<tab>slickshells of the Red
ja: 紅甲羅の水兵<tab>

source: slickshell of the Red<tab>slickshells of the Red
ja: 紅甲羅の水兵<tab>

source: slickshell captain<tab>slickshell captains
ja: 紅甲羅の水兵頭<tab>

source: sticky-pawed gaelicat<tab>sticky-pawed gaelicats
ja: モチモチ・ゲイラキャット<tab>

source: Ibukimaru<tab>Ibukimaru
ja: イブキマル<tab>

source: drawn gasame<tab>drawn gasame
ja: 誘引されたガサメ<tab>

source: drawn tatsunoko<tab>drawn tatsunoko
ja: 誘引されたタツノコ<tab>

source: salt swallow larva<tab>salt swallow larvae
ja: ソルトスワロー・ラーヴァ<tab>

source: salt swallow<tab>salt swallows
ja: ソルトスワロー<tab>

source: Skalla nanka<tab>Skalla nankas
ja: スカラ・ナンカ<tab>

source: Skalla soblyn<tab>Skalla soblyns
ja: スカラ・ソブラン<tab>

source: dhara sentinel<tab>dhara sentinels
ja: センチネル・ダラ<tab>

source: urolith sentinel<tab>urolith sentinels
ja: センチネル・ウロリス<tab>

source: stone phoebad<tab>stone phoebads
ja: ストーン・フォーバッド<tab>

source: zangbeto<tab>zangbetos
ja: ジャンベトー<tab>

source: accursed idol<tab>accursed idols
ja: カースアイドル<tab>

source: lightless homunculus<tab>lightless homunculi
ja: ライトレスホムンクルス<tab>

source: rotting royal<tab>rotting royals
ja: 変異した王族<tab>

source: Kelpie<tab>Kelpie
ja: ケルピー<tab>

source: the Old One<tab>the Old One
ja: オールドワン<tab>

source: subservient<tab>subservients
ja: オールドワン・イメージ<tab>

source: Hrodric Poisontongue<tab>Hrodric Poisontongue
ja: 直言のフロドリック<tab>

source: aether<tab>aether
ja: エーテルスフィア<tab>

source: Tibost<tab>Tibost
ja: ティボスト<tab>

source: dreaming fighter<tab>dreaming fighters
ja: テンパード・ファイター<tab>

source: Sarisha<tab>Sarisha
ja: サリーシャ<tab>

source: Qiqirn representative<tab>Qiqirn representatives
ja: キキルン族の代表者<tab>

source: Raganfrid<tab>Raganfrid
ja: ラガンフリッド<tab>

source: J'dyalani<tab>J'dyalani
ja: ジャ・ヤーラニ<tab>

source: Watt<tab>Watt
ja: ワット<tab>

source: Stark Woad<tab>Stark Woad
ja: スターク・ウォード<tab>

source: M'rahz Nunh<tab>M'rahz Nunh
ja: メ・ラツ・ヌン<tab>

source: Bertliana<tab>Bertliana
ja: ベルトリアナ<tab>

source: Hashmal, Bringer of Order<tab>Hashmal, Bringer of Order
ja: 統制者ハシュマリム<tab>

source: pennantstone golem<tab>pennantstone golems
ja: ペナント・ゴーレム<tab>

source: control tower<tab>control towers
ja: 統制の塔<tab>
